ඔබට කියන්නට දෙයක් තිබේ නම්, එය කෙළ ගසන්න.
එය තහනම් යැයි මම කිසි විටෙකත් කීවේ නැත, ඊට අමතරව,
මම කැමති නැහැ
ඔබ මා වටා ඔත්පල වෙනවා වගේ දැනෙන්න.
මම-එය විශේෂ දෙයක් නොවේ.
ඒත් ඔයා කිව්වා "ඒ ගැන බලන්න" කියලා.
එසේනම්
පන්නා දැමීම ඔබට කිසිසේත්ම කරදරයක් නොවන්නේ යැයි හැඟෙන්නේ ඇයි?
D-ඔබට දුකක්වත් දැනෙන්නේ නැද්ද?
මම කරනවා.
මම කරනවා!
සහ?
මම හිතුවා මම තනියම යන එක හොඳයි කියලා
ඔබ එකට යාමට කැමතිද?
ඔබේ ඇඟිල්ල මෙහි තබන්න
පෙම්වතිය කුලියට
"තනිකම සහ පෙම්වතිය"
N-කිසිවක් නැත.
ඔයා කුකුල්
Tch.
මට කියන්න පුළුවන් වගේ,
"ඔබ මට කැමතියි වගේ, එහෙනම්"!
නැතහොත්, "ඉතින් ඔබ
එය දෙස බලා අවසන්ද?"
ඇයි එහෙනම් එකට ජීවත් වෙන්නේ නැත්තේ?
Y-Yemori-san?!
ඔබටම ඇහෙනවාද?!
හොඳයි,
ඔබ දෙදෙනාම
තනිකම නම්...
එය ඔබේ ඇස් ඉදිරිපිටම තිබේ.
Mizuhara-san ගේ පවුලේ නිවස
අමතර කාමරයක් හෝ දෙකක් තිබිය යුතුය.
ඔබ දැන් කීවේ
ඔබට කිසිඳු මඟ පෙන්වීමක්
ජීවත් වීමට තැනක් නොමැති බවයි
සහ නිවසක් බෙදා ගැනීම ඔබේ "පරීක්ෂණය" සඳහා
සිනාරියෝ අදහසයි.
ඔයාම තමයි එහෙම කිව්වේ
ඇය බොඳ කරන්නේ කුමක් ද?
මිසුහාර පෙනෙන්නේ කෙසේද?
වෙනස් \නොමනාප...!!
ඇය රතුයි!
ඇය රතු වෙනවාද, නැතිනම් එය මත්පැන් පමණක්ද?
ඔබ මට කියන්නේ අවස්ථාවක් තිබේද?!
ජලය
ඒ අදහස ඔයා තමයි, මිනි-චාන්. හාස්‍යජනකයි.
ඒ අශ්වයාට පෙර කරත්තය තැබීමයි.
එකට ජීවත් වීම
මට ළඟා වීමට උපකාර කළ යුත්තේ කුමන ආකාරයේ නිගමනයක්ද?
පිරිමි ළමයෙක් සහ ගැහැණු ළමයෙක් එක වහලක් බෙදාගෙන
බොහෝ ආකාරවලින් අවදානම්.
එය අපට කළ හැකි අවම තාර්කික දෙයයි.
ඇය සිසිල් සහ තාර්කික බව විශ්වාස කරන්න.
සාධාරණයි. ඇයගේ තනිකම එක් දෙයක්,
මෙය සම්පූර්ණයෙන්ම තවත් දෙයක්.
ඒ විදියට එයාට මාව එපා වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට විශ්වාස ද? මම හිතන්නේ ඒක තමයි හොඳම අවස්ථාව
එකිනෙකාව වඩා හොඳින් දැන හඳුනා ගැනීම.
ඔබ තවමත් එම වේදිකාවේ සිරවී සිටිනවාද?
මෙය
සමහර ක්‍රීඩාව තුළ සිදුවීමක් බවට පත් නොකරන්න
හෙක්, කොහොමද ඔය දෙන්නා
ආයෙත් වතාවක් සිප ගත්තොත්?
එය ඔබට යමක් පැවසිය යුතුය.
එය අවසාන විසඳුම විය!
ඔව්, යමොරි-සන්!
ඇය එසේ කළේ මගේ පිටුපසින් බේරීමටයි!
"ඒ"
එය විකෘති කර ගන්න එපා
ගුරුතුමනි ඔබ කාගේ පැත්තේද?
හාස්‍යජනකයි. එය කිසි විටෙකත් සිදු නොවේ!
මම-එය කවදාවත් සිදු නොවේද?
ඇත්තටම?
කරුණාකර නවත්වන්න!
Mizuhara
එහෙම දැනෙන්නේ නැති බව අපි ඉගෙන ගත්තා!
මම හිතන්නේ නැහැ උත්සාහ කිරීම නරක අදහසක් කියලා.
දේවල් වල පිළිවෙල
ඇත්තටම වැදගත්ද?
මේ ගැන දිගටම කතා කරන්න එපා.
මම වැඩිපුර ඉන්නේ කණ්ඩායමේ වඩා හොඳ දේ කරන්න එපා.
නාසයෙන් ලේ ගැලීම
imminent...
මගේ තුවාල වලට ලුණු අතුල්ලන්න එපා!
ගාහ්! "ඕනෑම දෙයක් යනවා," මගේ බූරුවා!
මම කවදාවත් ඇගෙන්
ඇසිය යුතුව තිබුනේ
ඇයට දුකක් දැනුනාද කියායි!!
අපි ඔහුව බිම දමමු. සූදානම්ද?
ඉන්න, තත්පරයක් දෙන්න. හරි හරී.
ඔහු පණ ගන්වා ඕනෑම සිවිල් වැසියන්ට පහර දීමට පෙර අපි ඔහුව පිටතට ගත යුතුය.
ඔහු තවමත් මිනිසෙක් සිටියදී
ඔහු මොකක්ද, සොම්බියෙක්?
ඔහු සිහිනෙන් විනෝද වෙනවා විය හැකිය.
එයාගෙ හිතේ ගොඩක් දේවල් තියෙන්න ඇති.
මම පුදුම වෙන්නේ නැහැ,
එයා දිගටම බීපු හැටි.
ඔයාටත් එක අතකට බනිනවා කෙල්ලේ
ඔහු මා ගැන කිසිවක් කීවාද?
ඊට අමතරව ඕනෑ දෙයක්
ඔබ දැනගන්න කැමති නැද්ද?
සිනහවකින්
මම කිව්වේ,
මම "ඒ ගැන බලන්නම්" කීම ගැන මට දුකක් දැනෙනවා.
මම ඇත්තටම කරන්නේ ඔහුව
බලා සිටීම, ඔහුට හැඟෙන ආකාරය දැන ගැනීමයි.
ඔහු බණක් කීවේය.
ඔබ පෙනී සිටීමට පැය දෙකකට පෙර ඔහු "බ්ලා මේ, බ්ලා ඒ" ගියේය.
නමුත් මම ඒ සියල්ල සාරාංශ කරන්නේ නම්, ඔහු ඇත්තටම
කීවේ ඔහු ඔබට කොතරම් ආදරය කරනවාද යන්නයි.
එම
නුසුදුසු යෝජනාව නැවත එහි කිරීම ගැන මට කණගාටුයි.
මෙය සැබවින්ම පැමිණෙන්නේ
ඔබට හැඟෙන ආකාරය අනුව පමණි.
මාස්ටර් ඔබට අවශ්‍ය තාක් කල් බලා සිටිනු ඇත,
එය වසර තුනක් හෝ බිලියන තුනක් විය හැක.
සොම්බියෙකු ලෙස පවා
ලේබලය වෙනස් වී ඇති බව දැනගත් පමණින් මම සෑහීමකට පත්වෙමි.
හහ්?
ඔබ "මම නොදනිමි"
සිට "ඔහු ළඟ සිටීම මට මග හැරී ඇත" වෙත ගියේය.
මම යන්න ටැක්සියක් ගන්න.
ඔයා හොඳටම බිව්වා ඩමි.
ඔහුව නැවත සිපගැනීමෙන්
ඔබට යමක් පැවසිය යුතුය.
...ඔයාට ආදරෙයි.
මම ඔයාට ආදරෙයි මිසුහාරා...
හහ්?
කවුද-අහෝ!
එය එකට තබා ගන්න, ඔබ?
Mizuhara-san!
කුලී රථයට
එකෙක් මෙහෙ එනවා.
හහ්? ඔබ මොනවද කරමින් සිටියේ?
අනේ මුකුත් නෑ. ඔහු පෙරළෙන්නට විය.
ඔහුව අල්ලාගෙන සිටීම පමණි
මොන දේවදූතයෙක්ද
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ඔන්න ඕකයි. මෙතන!
ඔබ යන්න හොඳයි, Mizhara-san?
ඔව්, මම හොඳින්.
එක, දෙක, සහ...
මිනිහෝ බරයි!
ඔහු විනාඩියකට පෙර මෙතරම් බරද?!
එන්න, ගුරුතුමනි, අපට මෙහි උදව් කරන්න!
මමත් ටිකක් වැඩිපුර බීලා ඇති.
මම ඉස්සරහින් වාඩි වෙන්නම්.
ඔහ්, හරි.
ඔයා Ekoda යනවා නේද?
ඒක හරි.
හහ්?
Ekoda? Ekoda කොහෙද?
ඔබේ ස්ථානය, වෙන කොහේද?
මාස්ටර් පෙනෙන්නේ ඔහු
ඔහුගේ කඹයේ කෙලවරේය.
මොහොතක්
නාස්ති කිරීමට නොවේ
මේක බෝට්ටුවක්ද...?
මොන මගුලක්ද? මම එයට ඉඩ නොදෙමි!
ඔහ්, මම නැවත මගේ මහල් නිවාසයට ආවාද?
ඉන්න, මොකක්ද? මට දෙයක් මතක නැහැ!
මම කළාද
නැවතත් මෝඩ දෙයක්?!
මට මතකයි මිසුහාරා එක්ක බීපු හැටි,
ඒත් ඊට පස්සේ මොකද උනේ?
ඔව්?
ඔහ්, දිගු කලක් නොපෙනී, Kazuya-kun.
මොකක්ද? සයුරි-සන්?
ඔයා මොකද මෙතන කරන්නේ?
මම චිසුරු නැරඹීමට ගොස් ආපසු එන අතරමග නතර විය.
මම ආවේ ඔයාට වැදගත් දෙයක් කියන්න.
යමක්
වැදගත්ද?
හහ්?
හොඳයි, මට අවශ්‍යයි ඔබ චිසුරු දැකීම නවත්වන්න.
කුමක් ද?!
ඇයි-ඇයි?
ඇය
ඇයගේ ... "පරීක්ෂණ" අවසන් කර ඇති බව පෙනේ?
ඒ වගේම ඇයට තේරුණා ඇය ඔබට පොඩ්ඩක්වත් කැමති නැහැ කියලා.
ආ... නෑ...
Chizuru-san කොහෙද? මට ඇය සමඟ කතා කිරීමට ඉඩ දෙන්න!
කාරණය නම්,
ඉවත්ව සිටින්න!
ඇය මගෙන් ඇහුවා ඇයට තවදුරටත් ඔබේ මුහුණ බලන්නවත් අවශ්‍ය නැති බව ඔබට කියන්න කියලා.
මට සමාවෙන්න, Kazuya-kun. මම ඔබට
අවම වශයෙන් වසර අවසාන පණිවිඩ එවන්නම්.
N-No...
කොහෙත්ම නැහැ...
මෙය විය නොහැක!
ඉන්න, මොකක්ද?
කොට්ටයක්... සහ ඇඳක්? ඒක හීනයක්ද?
සිදුවුයේ කුමක් ද? මට මතක නෑ
ඊට පස්සේ sesh බිව්වට පස්සේ මොකද උනේ කියලා.
ඔබ ප්‍රායෝගිකව
එකම දර්ශනය නැවත වාදනය කරයි
ඉන්න, මම මේ ස්ථානය අඳුනනවා.
ඔහ්, ඔයා අන්තිමට නැගිට්ටාද?
සුබ දිනක්?
Mizuhara වගේ?!
මම සිහින දකිනවාද?
කුමක් ද? නින්ද-කතා කිරීම නවත්වන්න
සහ දැනටමත් අවදි වන්න.
පෙම්වතිය කුලියට
Yaemori-san මට මේ ගැන කතා කළා.
ඇත්තටම ඊයේ රෑ ගොඩක් රෑ වුනා,
සහ ඔබව එම තත්වයේ නිවසට රැගෙන යාම
ඔබේ පවුලට කරදරයක් වනු ඇත.
ඔබ සවන් දෙනවාද?
හේයි, මොකක්ද?
මොන මගුලක්ද? මට අපායක් වගේ අසනීපයි!
මම මේ සිහින තත්වයේ සිටිමි
මිසුහාරාගේ ස්ථානයේ පිබිදීම,
නමුත් මම එය භුක්ති විඳීමට තරම් තත්වයක නැත!
ඔයාට සනීප වෙනවද?
ඔයා දන්නවද ඊයේ රෑ අවුල් ජාලාවක්.
ඔබව මෙතැනට ගෙන ඒමට අප දෙදෙනාටම
සියල්ල අවශ්‍ය විය
ඔබ අඟලක්වත් නොසැලී සිටින අතර,
අපි ඔබට දුන් ඕනෑම වතුරක් ඔබ ඉවත දමනවාක් මෙන් දැනුනි.
ආහ්, මම නැවතත් ඇයට කරදර කළා.
සෑම විටම අධික ලෙස පානය කිරීමෙන් පසු
උදෑසන බොහෝ වැඩිහිටි බවක් දැනේ
මගේ වරද කුමක් ද?
D-ඔබට දුකක්වත් දැනෙන්නේ නැද්ද?
දැන් මම සම්පූර්ණයෙන්ම කපරාරු කර ඇති
දැන් බීමත්ව සිටිමි!
ඔහ්, මාස්ටර් නැගිටලාද?
ඇය දැනටමත් වරක් මට මේ ගැන අනතුරු ඇඟවීය,
ඔහු තවමත් ඔහුගේ බියකරු සිහිනය ජීවත් කරයි.
නමුත් මම එයම \නැවතත් කර ඇයව මා බලා ගැනීමට සැලැස්වූවෙමි.
සෑහීමකට පත් නොවේ, නේද?
මම කවදාවත්
ඉගෙන ගන්නේ නැහැ
මම පිරිමියෙක් විදියට අසාර්ථකයි.
අසාර්ථක මිනිසෙකුගේ රූපය
පරීක්ෂණය අවසන් වන්නේ
මට F එකක් ලැබීමත් සමඟයි!
ඇවිදීම නැත
මෙය ආපසු
මට ඕනේ ඔයා Chizuru දැකීම නවත්වන්න.
එම සිහිනය අනාවැකිමය විය.
එය හමාරයි! එය සම්පුර්ණයෙන්ම අහවරයි!
නිකන් ඉඳගන්න.
ඉදිරියට යන්න. ඔබේ පද්ධතියෙන් සියල්ල ඉවත් කරන්න.
Yay.
මම ඔයාට ආදරෙයි මිසුහාරා...
ෂීෂ්.
ඔයා Kazuya-kun වෙන්න ඇති නේද?
මම මිය යා යුතුයි.
මම ජීවත් වුණත් හොඳ දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
මිසුහාරා මාව ප්‍රතික්ෂේප කර
වෙනත් කොල්ලෙක් එක්ක යනවා.
එය සිදු වන විට මට දරාගත නොහැකි වනු ඇත.
ඒන්ජල් සුමි
මෙම අශුභවාදය යනු
acetaldehyde කතා කිරීමයි!
ඒ බීමත්කම මටද විය.
මම මේක මටම ගෙනාවා.
මට කවදාවත් ඒ වගේ කෙල්ලෙක්ව
ආයේ මාව විකල්පයක් විදියට සලකන්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
මිසුහර...!!
මෙන්න වතුර ටිකක් බොන්න.
මම-මට සමාවෙන්න.
මම ඇයට මුහුණ දෙන්නේ කෙසේදැයි නොදනිමි!
මෙම හැන්ගෝවර් හෙට දක්වා පැවතිය හැකිය.
මම ඔයාට බොන්න එපා කියන්නේ නෑ..
නමුත් ඔච්චර බොන එක
ඔයාට හරිම භයානකයි,
ඒවගේම
මිනිස්සුන්ව ඔයා ගැන කරදර කරන්න හොඳ නෑ.
S-සමාවෙන්න.
ඒක දිගටම
ගොඩ වෙනවා
අහ්, ඇය මා සමඟ ඉවරයි.
නමුත් ඉන්න, ඇය මෙහි කරන්නේ කුමක්ද?
හේයි.
ඔබට කතාබස් කිරීමට තරම් හොඳක් දැනෙනවාද?
ඔබට
එහි සිටිය හැක
H-මෙන්න එනවා!
එය සම්පුර්ණයෙන්ම අහවරයි. ඇය ඇගේ විමර්ශනයේ අවසානය නිවේදනය කිරීමට යයි.
හැකිතාක් ඉක්මනින්
දේවල් කිරීමට උත්සාහ කිරීමට Mizuhara විශ්වාස කරන්න!
මෙන්න සහ දැන්
මිනි චාන් මට කිව්වා...
ඔබට ලබන මාසය වන තෙක් ස්ථානයක් සොයාගත නොහැක,
ඔබට නිවසේ අපහසුතාවයක් දැනේ.
ඇයත් ඒ ගැන දන්නවාද?
මට කණගාටුයි!
දැන් ඒ සියල්ල අවසන් වෙමින් තිබේද?
අපේ අතීතය, වර්තමානය සහ අනාගතය
වාෂ්ප වී යනවාද?
නැහැ! මට එය ඇසීමට අවශ්‍ය නැත!
මම ඉවත් විය යුතුයි.
ඇය මාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න කලින්
මම - මම හොඳින් ඉන්නම්!
මම-මම කැප්සියුල හෝටල් සොයාගත්තා
රාත්‍රියකට යෙන් 3,000කට,
සහ මට විශ්වාසයි කිබේ සහ කුරි මට අඩුම තරමේ දින කිහිපයක් ඉන්න දෙන්න.
මට
පිටතට යාමේ ගාස්තුව තිබේ!
තව මාසයයි. මම කෙසේ හෝ කළමනාකරණය කරමි.
මම ගැන දුක් වෙන්න එපා. ඔබට පුළුවන් ...
ඔබ ඇඳට වී සුවය ලබා ගත යුතුය.
ඒත් මට එක දිගට රෑ දෙකක් මෙතන ඉන්න බෑ.
මාසයක් පමණි.
හහ්?
මම ඔබට
මෙම කාමරය භාවිතා කිරීමට ඉඩ දෙනවා මිස වෙන කිසිවක් නැත.
අපි නාන කාමරය බෙදා ගැනීමට සිදු වනු ඇත,
නමුත් එසේ නොමැතිනම් අපි
වෙනම අවකාශයන් පවත්වාගෙන යන්නෙමු,
සහ රෙදි සෝදන
වෙනම පවතී
ඔබ ස්ථානය පිරිසිදු කිරීමට උදව් කළ යුතුය.
එසේම...
ඔබත් මෙහි සිටිය යුතුයි, යමොරි-සන්.
ඇය මෙහේ
ඒ වගේම ඇය මාට්ටු වුණා
අපි දෙන්නා
බොහෝ ආකාරවලින් නරක වනු ඇත.
මේ ආකාරයෙන්, අපි කාමර මිතුරන් පමණක් වනු ඇත.
ඕනෑම අසාමාන්‍ය දෙයක් නැත.
එම්-මිසුහාරා...
ඔයා අදහස් කරන්නේ...!
H-H-ඉඳගන්න! මට ඔබෙන්
එතරම් දෙයක් මා වෙනුවෙන් කරන ලෙස ඉල්ලා සිටිය නොහැක!
ශේෂය යෙන් 180
භාවිත ගාස්තුව යෙන් 220
සමාවෙන්න. මට මේක හම්බුනේ
අපි ටැක්සි එකේ ඉද්දි.
අහ්! මගේ ගිණුම් ප්‍රකාශය!
මම ඉල්ලා අස්කරගත්ත වෙලාවේ
බොන්න සල්ලි
මම දන්නවා මේ සඳහා මම අර්ධ වශයෙන් දොස් පැවරිය යුතුයි.
තවද ඔබ හෝටල් සහ වෙනත් දේවල් සඳහා පිටතට යන
මුදල් නාස්ති නොකළ යුතුය.
නමුත්, හොඳයි, ඔබට අවශ්‍ය නැතිනම් ඔබට
to නැත.
මම කැඳ ටිකක් ගෙනත් දෙන්නම්
ඔයාට ඕන නම්.
හොඳයි, මිනි-චාන්?
අහ්, මම ඕනෑම දෙයක් සමඟ හොඳින්!
ඇත්තටම ලොකු උදව්වක්
මාස්ටර්!
ඉන්න, මොකක්ද? මාස්ටර්? මාස්ටර්?!
යමොරි-සන්.
ඔයාට පුළුවන්ද මට ඉක්මනට ගහන්න?
අපොයි!
හොඳයි! එය සිහිනයක් නොවීය!
ගාහ්! නාසයෙන් ලේ ගැලීම!
සමාවෙන්න! මම ඔබේ හකුට එල්ල කළෙමි!
ඇයි මුලින්ම උඩ කප්පාදුවක්?!
ගොඩක් අය
මඩ ගහනවා විතරයි!!
ඒ වගේම තමයි Mizuhara සහ මගේ
සීමිත කාලීන, Living Together ජීවිතය පටන් ගත්තේ.
මට විවේකයක් දෙන්න! මම දැන් උසස් \\ඇඩ්‍රිනලින් නොවේ!
cackle cackle
මගේ පළමු වතාවට
කුලියට ගත් පෙම්වතිය
මොකක්ද?!
M-Mizuhara?!
දෙවන අදහස මත, පිටතට යන්න.
මම - එය ඔබ සිතන දේ නොවේ!
Yemori-san මෙය කළා!
ඔව්! කණගාටු නොවන්න, එය වමනය නොවේ!
Wannanosaurussup!
අපි සෙන්ටිමීටර 60ක් උසයි!
එය විනෝදජනක විය.
කිනෝෂිටා කසුයා
හැමදාම හෙට තියෙනවා
හොඳයි, පසුව
මට ඔයාව ආයෙත් බලන්න ඕන
මට පුළුවන් නේද?
පොරොන්දුවක්ද?
Smooch♥
මම දකුණට මුහුණ දෙන විට එය ලස්සනද?
ඔබ
විශේෂයෙන් යමක් සොයන්නේද?
ඔබට එය විශ්වාස කළ හැකිද?
[ගිම්හානයට පෙර නව Cosplay උත්සවය!] ලොව පුරා ප්‍රවාහය වේ
දායක වන්න
මීළඟ වතාවේ, Heart-Racing
Living Together Arc ආරම්භ වේ!
බලාපොරොත්තු වන්න, යාලුවනේ.
ඔබගේ සහයෝගය පෙන්වන්න සහ
එම බැලීම් ගණන වැඩි කර ගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇසට මංගල්‍යයක්.
රෑ කෑම ලෑස්තියි අම්මේ.
මම එතනම එන්නම්.
මම හිතන්නේ ඔබෙත් මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවා.
ඔබ ඔබටම බොරු කීම නතර කරන්නේ කෙසේද?
ඔබ
ඔබේ හැඟීම් සමඟ එකඟ වූ පසු එයට බලා සිටිය හැකි යැයි මම සිතමි.
කිටයාම කෝ
කිනෝෂිටා කසුයා
කීටෝ
මොනතරම් ඇදීමක්ද.
ඔයාට හරි ද?
ඔබට නාසයෙන් ලේ ගැලීමක් ඇති වන්නේ ඇයි?!
හහ්? මට අදහසක් නැහැ! මේ කුමක් ද?
දෙවන නාසයෙන් ලේ ගැලීම?
ඒක දෙයක් නෙවෙයි.
එය නරක අතට හැරෙමින් තිබේ!
මෝඩයා! පටකයක් ගන්න!
එය නතර නොවේ!
පටක!
අනේ මචන්...
මෙය අවසන් වන්නේ කෙසේද?